# Результаты эксперименты
После добавления базовых правил стало лучше с качеством кода. Меньше избыточной генераци и перезаписывания.
Проект в итоге удалось отдебажить, он запустился, но без UI.

### Prompt:
ai-agents/projectmanager-agent.mdc Давай оформим PRD для нашего проекта. И заведем его через TaskMaster. 

Цель текущего проекта - это создать удобный, читаемый, SEO-оптимизированные блог на nextjs. Frontend будет на next.js реализован, в качестве backend используем Wordpress CMS. 

Что нравится:
https://openai.com/news/ - главная страница блога, удобная навигация, поиск и перемещение между статьями блога.

https://writer.com/guides/ai-use-cases/  - структура отдельной статьи. Сначала Hero блок с обложкой и заголовком. Затем липкое меню с оглавлением слева и красиво оформленная статья.


### ЭТАП 1: ✅ Планирование
Составился подробный PRD с планом работ и детализацией. Постановка больше на уровне бизнес-требований и продуктовой.
На этапах задач не хватило детализации и критериев приемки.


ЭТАП 2: ✅ исполнение первичного плана
Проект от и До собрался, запустился. Настроились автотесты.

ЭТАП 3: ✅ Первый запуск и отладка
Проект в итоге запустился, но с большим количеством ошибок. 
В отилчие от прошлой итерации - ошибки технические исправлялись. 
Благодаря автотестам получилось довести до какого-то результата.

ЭТАП 4: 🚫 Отладка
Проект запустился, но без UI от первичных требований.
API не подключился

### К следующей итерации
1. При планировании работ Frontend - после каждой задачи:
- до старта - сформулировать автотесты (что должно быть на странице)
- до старта - написать базовые автотесты (страница запускается, компонент отображается, ошибок в логах нет, ошибок в web console нет)
- до старта - базовые тесты на npm run dev + curl запросов, npm run build всегда успешные
- после завершения работ - все автотесты этапа зеленые
- после завершения работ - отписать commit

2. Для Frontend сервисов - после PRD добавить mockapi сервер
Начинать работы с планирования mock-api/тестового сервиса. Возможно сразу на Supabase или аналогичном.
Всегда нужно начинать с mock-api, пока нет API ресурса - данные должны быть сгенерированными. Так проще тестировать и убедиться что все ок.

3. Для Frontend сервисов - после PRD добавить требования к UX/UI страницам
Нужно, наверное отдельного AI-агенты с навыками Product-design + CSS добавлять. Чтобы он планировал этот блок работ и заранее описывал критерии для E2E приемки/тестирования визуала. 